Követelmény specifikáció
========================

Webes alkalmazás fejlesztés

Név:	
Telefon:
e-mail:

I. Projekt hivatkozási neve: Online Vevõi kérdõív

II. Választott platform:	VueJs, Yii2   


III. Alkalmazás rövid leírása: 
Az alkalmazás fõ feladata a vevõi értékelések gyûjtése, online webes csatornán. Jelenlegi alkalmazásnak nem célja az offline értékelések digitalizálása és gyûjtése. Az alkalmazás képes a cég ügyfeleinek értékeléseit begyûjteni majd segít kiértékelni a cég alkalmazottainak. Szükséges viszont, hogy platform független legyen, a több területrõl érkezõ megrendelõk miatt.


IV. Funkcionális követelmények:
Kérdõív kérdéseit egyszer elég összeállítani (statikus) (max évi 2 módosítás lehet).
A kitöltött kérdõívek mentése a cél, valamint a mentett adatok megjelenítése (akár plain textben is elég)
Az adminisztrátornak szükséges felhasználónév és jelszó, valamint ezen adatok módosítása. 
Az adminisztrátor nem módosíthat a beküldött adatokon.
Több felhasználó (adminisztrátor) kezelése.
Válaszadásnál legyen lehetõség szabad szavas, igen/nem és szubjektív állásfoglalás mértékének (Egyáltalán nem - teljesen igen) )megadására.


V. Nem funkcionális követelmények:
 A kiértékelés automatizálás nem cél. Nem cél ugyanúgy megjeleníteni a kérdõívet ahogy kitöltésre került.


VI. Felhasználói követelmények:


VII. Rendszer követelmények: 
Bármilyen böngészõ (kivétel IE 8 és alatta)


VIII. Biztonsági megkötések: 
Az alkalmazás biztonságos protokollon keresztül lehet elérhetõ ami minimum TLS1.0 vagyis HTTPS protokollt jelent.


IX. Képernyõképek- tervek:
